-غضب ايرينيس،
معاقبة الرجال على جرائم ضد النظام الطبيعي ،
آلهة الانتقام والقصاص في اليونانية
والأساطير الرومانية.
استدعى الضحايا مطالبين بالعدالة
الملاحقون والمعذبون للأشرار
حتى يكفروا عن جرائمهم.
من الدم الذي سفك على الأرض أثناء
إخصاء الإله أورانوس ،
ولدوا Erinys.
Megaera على الحسد.
إلكتو الذي لا ينقطع.
وتيسفون معاقب القتلة.
أشجعكم أيها السادة
أن تكون في أفضل سلوك من حولهم.
بعض التذكيرات قبل أن نبدأ المزايدة المسائية.
تتم جميع المبيعات بالدولار الأمريكي.
كل شيء يباع
حسب شروط البيع.
وألفت الانتباه بشكل خاص إلى المادة الأولى ،
التي تنص على بيع كل شيء
بموجب شروط الضمان على أساس ما هو عليه.
على الرغم من أن الفنان غير معروف ،
تم التأكد من أصالة العمل ومدته
من قبل كل من معهد سوهو للفنون الجميلة
وجمعية نيويورك للمحافظة
ويأتي مع الشهادة المناسبة.
أولئك الذين رأوها في مكاتبنا قد فتن
بالصدمة والسلطة
ينقل هذا التمثال الرائع.
وبهذا ، أود أن أبدأ المزايدة بمبلغ 50000 دولار.
$55,000.
$60,000.
$65,000.
$70,000.
هل ستأتي يا سام؟
رقم؟ ربما في المرحلة التالية.
75000 دولار لبروس إرنست.
سايمون ، هل ستأتي بمبلغ 80 ألف دولار؟
أنا الآن في 75000 دولار ، وأبحث عن 80000 دولار.
كيت هورنا ، هل ستأتي؟
شكرا لك كيت. إنه عرض التسعير الخاص بك بمبلغ 80،000 دولار.
أنا الآن أبحث عن 85000 دولار.
إنه ضدك يا ​​بروس.
هل ستعطيني 85000 دولار من فضلك؟
مارسيل. شكرا لك مارسيل.
أنا الآن أبحث عن 90000 دولار.
بروس ، أريد 90 ألف دولار.
هل يمكن أن تعطيني 90 ألف دولار من فضلك؟
شكرا لك سيدي.
أي شخص آخر يريد أن يأتي ضد عرض بروس؟
أليكس ، هل ستعطيني 95000 دولار؟
-مُنَاقَصَة. -شكرا لك آنسة هورنا.
100،000 دولار الآن مع مارسيل.
بروس؟
-أنت متأكد؟
إذن أنت بالخارج يا "بروس"؟
تمام. إنه عرض مارسيل.
-$105,000.
$120,000.
رقم؟ كيت ، هذا عرضك.
-واحد ، اثنان ، خمسة.
-$125,000.
المزايدة الآن مع مارسيل بمبلغ 125000 دولار.
يمكنني ان أخذ --
-$130,000.
-رقم؟
تحذير عادل للغرفة ، سأبيع لكيت هورنا
بسعر 130.000 دولار.
ذلك هو.
شكرا لك كيت.
-مم-همم.
نعم بالطبع. رائع.
سأعيده غدا.
تمام.
أوه.
عمل رائع ، كيت.
- أنا آسف جدا لإزعاجك.
-ما الذي تفعله هنا؟
-أعلم أن هذا غير احترافي للغاية.
غير محترف؟ أكثر مثل غير قانوني.
ماذا؟ هل اتبعتني للمنزل؟
من فضلك اسمعني ، حسنا؟ أنا - أنا فقط في المدينة
لحدث الليلة ، وأصر زبائني
أقدم لك عرضًا آخر للحصول على برونزية Erinys.
إذا كانت الإجابة لا ، فلا بأس بذلك.
سوف أمارس الجنس بكل سرور على الطريق ،
لكنهم على استعداد لدفع ضعف
سعر الشراء الذي فعله عملاؤك ،
بالإضافة إلى رمي مكافأة إضافية قدرها 25000 دولار لك.
-لماذا؟
-لأنهم يرون شيئًا جميلًا ويريدونه.
سوف عميلك حرفيا
مضاعفة استثماراتهم بين عشية وضحاها.
-أود أيضًا 20٪ من عمولتك.
-عيسى. أنت تلعب بخشونة.
-أنت من يطرق بابي.
- نعم ، هذا - هذا عادل. تمام.
صفقة. لماذا لا تتصل بهم وسأنتظر بالخارج؟
لا تكن أحمق.
هل تريد كأس؟
-أوه ، هذا جيد.
لا يجب أن أحتفل بهذا ، أه ، صفقة.
-الشامبانيا مفتوح بالفعل. لا تكن خاسرًا مؤلمًا.
-إذن ، هل تعمل في معرض
أو جامع خاص؟
-القليل من كليهما.
لديك ذوق جيد جدا في الفن.
-شكرًا لك.
إنها مجموعة أطفال ، لكنها تنمو.
-رائع. -جيد؟
-حسن جدا.
-سأجري المكالمة.
-قف.
توقف عن ذلك.
توقف عن ذلك!
قف.
-نعم.
نعم ، كان جيدًا لفترة ، لكن ...
هذا لأنه أبقى هذا الجزء مخفيًا.
-الرجال الباعثين ماهرون في ذلك.
هل حاول الاتصال بك مرة أخرى؟
-رقم.
لا ، أعتقد أنه يعلم أن الأمر انتهى الآن.
جحيم...
أعني أنه يعرف كيف يتصل بالشرطة إذا ظهر مرة أخرى.
لقد تعلم هذا الدرس آخر مرة.
وماذا تعلمت يا ميريديث؟
-تعلمت...
... ليس لإعفاء الرجل
من اجل معاصيه عليّ.
أحسنت.
-نعم.
- كان هذا تعهدًا حقيقيًا.
ما الذي يسعدك جدا؟
-مدحني معالجي النفسي.
-مرحبًا ، هذا رائع. -نعم.
كيف الحال؟ -حقا جيد.
فقط من الجيد حقًا أن تشعر بالرضا أخيرًا
عن نفسي مرة أخرى. -نعم.
- احتل هراءه مساحة كبيرة كان علي فقط أن أتعلمها
كيف لا يتم تعريفه به بعد الآن.
-مرحًا ، أنا سعيد لأنك عالق بها.
-شكرًا. -نعم.
نحن نعلم مدى صراعك هذا العام الماضي بالنسبة لك.
-نعم.
اذن ماذا تفعل بعد العمل؟
ماذا لو نخرج ونحتفل؟
-إنه موعد ليلة. -أوه.
-ليندا ستأتي متعجرفة بمجرد انتهاء هذا الأمر ،
ثم ننطلق لنحاول النمو.
-أكرهك أنت وليندا لكونكما ساخنتين وسعداء معًا.
من المفترض أن تختار واحدة
وتشكو من اختيارك.
-حسنا ، مير ، هذا فقط يتركك وأنا ، لذا.
-حسناً ، أنت تعلم أنني لا أحب أكثر من ذلك
من جرائم القتل في حالة سكر والبحث في غوغل معك.
لكن لدي خطط في نهاية هذا الأسبوع.
- ما الذي خططت له وهو أفضل من
التكيلا والجثث؟
-أنا مستلقية.
تمام. انتظر انتظر انتظر.
-الرجل الغامض.
-نعم هذا صحيح. -الرجل الغامض؟
ما سر الرجل؟
لماذا لا أعرف عن رجل غامض؟
-``لأننا فقط - لا أعرف.
-انتظر. لماذا أنا فقط أتعلم عن هذا الآن؟
-لأن هذه ليست مشكلة كبيرة.
-الحصول على وضع هو دائما مشكلة كبيرة. اريد التفاصيل.
-لايوجد اي تفاصيل. التقيت به في افتتاح معرض.
هو لطيف. لقد أحضر لي سندويشات التاكو. سوف نرى ماذا سيحدث.
-مم. -نعم.
-تمام. على ما يرام. أنا فقط أريد أن أعرف من هو
ومتى سنقابله.
وكم هو كبير قضيبه. -لا لا على الاطلاق.
- أعني هذا - العقول المتسائلة تريد أن تعرف.
- أنتم يا رفاق ، أنا فقط أتعرف عليه بنفسي.
لذلك ستقابله بمجرد أن أقرر أنه يستحق الاجتماع.
تمام؟
-تمام.
- نحن سعداء من أجلك فقط. -نعم.
- لقد كانت رحلة.
-يا إلهي. أنا أعرف. أنا مستعد.
-أنا أعرف. انظر لحالك. -هي جاهزة؟
-نعم ، حسنًا ، كما تعلم ، إذا نجح الأمر ،
يمكنك أخيرًا التقاعد عن هذا الهزاز.
-يا إلهي. ليس لديك فكرة.
اضطررت إلى إخراج البطاريات من جهاز التحكم عن بعد الخاص بالتلفزيون.
- سأشتري لك بطاريات جديدة.
- نحن بصدد طردنا. سوف يتم طردنا.
سيداتي ، أنا أحبك.
من فضلك لا تنسى ذلك أبدا.
- نحن سوف.
ما الذي أنساه يا سلايس؟
بروس؟
-أهلاً.
-أهلاً. -هل هذا كل شيء؟
-نعم. فقط الأساسيات. -رائع.
مذهل وعملي. قد تقتلني الآن.
شكرًا لك.
-هاه؟ أغرب وظيفة حصلت عليها على الإطلاق.
كما تعلم ، لا أفعل - لا أعتقد أنني حصلت على وظيفة غريبة.
كانت حياتي مملة جدًا أثناء النضوج.
وماذا عنك؟
- عندما كنت في الكلية ، عملت لدى صانع السيراميك هذا
التي جعلتني أرسم نفس نمط السمكة على كل مزهرياتها.
لذا بحلول نهاية الصيف ،
لقد فعلتها مثل ألف مرة.
-أي نوع من الأسماك؟
-لست واثق. بدا الأمر هكذا.
-جذاب. -نعم.
-ماذا درست في المدرسة؟
- كانت أطروحتي حول تفكيك أسطورة الإلهام
ومحو الفنانات.
-أوه.
-ما هي أطول علاقة قضيتها في حياتك؟
-سنة.
وماذا عنك؟ ما هي اطول علاقتنا؟
-ثلاث سنوات. لكنها شعرت بأنها أطول من ذلك بكثير.
-ثلاث سنوات؟ هذا يبدو نوعًا من الخطورة.
-نعم. هل انتهت بشكل جيد؟
-رقم. لا. لم يكن لطيفًا جدًا معي.
-أوه.
آسف.
لكن ماذا عن عائلتك؟
هل أنت قريب من والديك؟
- لقد ماتوا عندما كنت طفلاً.
-اسف جدا. لا يوجد لدي فكرة.
-كيف استطعت؟
نحن فقط نتعرف على بعضنا البعض.
-الصحيح.
أوه ، انظر إلى ذلك.
هل تريد التوقف والحصول على بعض الوجبات الخفيفة؟
يمكنني بالفعل استخدام الحمام.
-مريديث ، نحن قريبون جدًا. أم ، هل تعتقد أنه يمكنك الاحتفاظ بها؟
أرغب في الوصول إلى المقصورة والاستقرار فيها.
-أه حسنا. بالتأكيد.
-أنت الأفضل.
أنا أحب هذا الجزء.
-اي جزء؟
- العلاقة الحميمة.
إنه الجزء المفضل لدي.
رائع. هذا هو --
- قلت أنها كانت بعيدة. لا تقلق.
-أنا لست قلقا. انها فقط - -ماذا؟
-إنها مظلمة كالجحيم.
-حسنا هذا صحيح.
هذه فقط الغابة.
-نعم. لا تمزح.
-حسنا ، ها نحن.
هذا المكان مميز حقًا بالنسبة لي ، ميريديث.
اممم ، هذا يعني الكثير أنك وافقت على المجيء.
-أوه. - أنا أتطلع حقًا
لوقتنا هنا معًا.
-إنه رائع.
أليس كذلك؟
اممم ، لماذا لا تأخذ الاشياء الخاصة بك.
سأذهب لفتحها.
-أه حسنا.
-غادر.
-ماذا او ما؟
-هاه؟
لم تكن أنت؟
- لم أقل شيئًا.
-حسنا.
-فهمتك.
ماذا تفعل؟
تعال. سأعطيك جولة رئيسية.
نعم اعرف. إنه أه ...
-أوه. -...ريفي.
-أوه...
-لا هذا اممم ...
-حسنا؟
-أه ، أجل ، هذا رائع للغاية.
-نعم؟
-نعم. مثل ، أنا في الواقع أشعر بالإغماء.
لكابينة.
نعم ، إنه فقط - إنه مثالي.
-جيد.
يا إلهي.
ماذا او ما؟!
-نعم.
غضب Erinys.
إنه شنيع جدًا ، أليس كذلك؟
انا احب الدراما فيه
أنا - أعتقد أنهم مرعبون للغاية.
-نعم. نعم اعرف.
جاء ذلك من خلال متحفنا مؤخرًا
لتحديد المصدر.
الفترة الهلنستية.
لا أصدق أن لديك هذا. إنها قطعة باهظة الثمن حقًا.
-إنه استنساخ ، في الواقع.
-رقم.
-نعم.
مم-همم.
-هذا هو جحيم التكاثر.
-نعم.
هيا ، تعال. سأعطيك بقية الجولة.
-حسنا.
هذا هو المكان الذي سأعمل فيه سحري هذا المساء.
-أنا...
أعني...
أنا بالفعل مسحور.
-جيد جدا.
ثم أنا متقدم على الجدول الزمني بعد ذلك.
كانت هذه ستكون خطتي الاحتياطية.
- أوه.
تمام. احمر او ابيض؟
- الآن ، أفكر ...
...أحمر.
-الأحمر هو عليه.
-رائع.
إذن ، أي أسئلة أخرى؟
-نعم. أين حمامك؟
-رائع. أنت تبدو مذهلة.
للفن والجمال.
- والليلة القادمة.
اممم ، أحضرت ذلك السجل الذي كنت أخبرك عنه.
-اوه رائع. لماذا لا تذهب لبسها؟
سأنتهي من الاستعداد لهذا.
-نعم- هل يمكنني المساعدة.
-و تفسد المفاجأة؟ لا. تذهب وتجعل نفسك في المنزل.
- شخص ما ليس من محبي الماضي.
-كل شيء بخير؟
-نعم. نعم. آسف.
أنا آسف. أنا لست مجنونة ، أقسم بذلك.
ليس بعد.
-أنا آسف. هل انت بخير؟
-نعم. نعم.
آسف. أنا فقط - أنا فقط - إنها الغابة أو شيء من هذا القبيل.
-أوه ، أنت خائف. أنا...
-لا أنا لست كذلك. انا --
-تعال للدالخل. العشاء جاهز.
-تمام.
-هناك هذا الاقتباس الرائع من هيلين غوف.
"الشعب لن ينسى ما قلته.
الشعب لن ينسى ما فعلت.
لكن الناس لم ينسوا أبدًا كيف جعلتهم يشعرون ".
وأعتقد أن هذا هو سبب انجذابي إلى يوتام أوتولينغي
نهج الطبخ ،
لأنك تحصل على إحساس حقيقي بالتاريخ في كل طبق
واه مكانك في ذلك التاريخ هل تعلم؟
أكثر؟
-م؟ آسف.
- ليس علينا التحدث عن طبخي ،
لكن سيكون من الجيد التحدث على الأقل.
فى ماذا كنت تفكر؟
-مممم ...
متى حصلت على هذا المكان؟
-أوه. ظهر في السوق منذ بضع سنوات. لماذا ا؟
-هل واجهت أي شيء غريب هنا من قبل؟
-عجيب؟ ماذا تقصد بذلك؟
-مثل امممممممممممممممممممممممممممم
أشياء غير مفسرة.
ألا تريد أن تكون هنا؟
-أوه لا. اه ماذا؟
-إذن لماذا تتسبب في مثل هذه الرائحة الكريهة في المقصورة؟
-أوه ، لا ، أنا لا أترك الرائحة الكريهة. أنا فقط أحاول -
أنا فقط أتساءل عن تجاربك هنا.
-حسنا ، أجد أن تجربتي هنا
عادة ما تكون لطيفة جدا ، ميريديث.
وإذا استرخيت فقط ، فقد تشعر بنفس الشعور.
-الصحيح. تمام.
ماذا عن لينورا؟ هل واجهت أي شيء من قبل؟
-من؟
-لينورا ، المرأة في صورتك.
كانت تمتلك المكان.
ولا ، لم يكن لديها أي مشاكل هنا.
سأحصل على المزيد من النبيذ.
- أنا آسف ، بروس.
القرف المقدس! القرف المقدس! القرف المقدس!
-ماذا او ما؟ -هناك شخص ما في الفناء الخاص بك.
-ماذا او ما؟ -هناك شخص ما
في فناءك اللعين.
-أعتقد أنه - -ماذا؟
- إنها امرأة. -امراة؟
-نعم. ضوء مستشعر الحركة الخاص بك قيد التشغيل ،
ورأيت امرأة هناك.
- ليس لدي ضوء استشعار الحركة.
-نحن سوف...
هل قمت بتشغيل هذا على نفسك؟
-نرى؟
-هل أنت مضاجعة معي؟
بروس ، أعرف ما رأيت.
-مريديث ، ما هذا اللعنة؟ -آسف آسف آسف.
اعتقدت أنك لا تستطيع رؤية أي شيء مع إضاءة.
هل ترى أي شيء؟
-فقط اخرس.
فقط انتظر ثانية واحدة.
انتظر لثانية واحدة.
إنه لاشيء.
-هل أنت واثق؟
-نعم.
أنت فقط تتخيل الأشياء.
-آسف. أنا فقط - أعرف.
-هناك.
الآن لن يخيفك الضوء بعد الآن.
ربما علينا العودة إلى المدينة.
-ماذا تقصد؟
-لا يزال بإمكاننا قضاء عطلة نهاية الأسبوع معًا.
نحن نفعل ذلك فقط في إحدى شققنا.
لا ، ميريديث.
لقد وصلنا للتو هنا.
لقد طهوت لك للتو وجبة كاملة لمستها بالكاد.
وأنا حقًا لا أشعر بالرغبة في العودة إلى المدينة.
دعنا فقط نسترخي ، تناول كأسًا آخر من النبيذ.
-تمام. لا أستطبع. -نحن بخير.
-لا أستطبع. -لا بأس.
-لا ليس كذلك. -كانت مجرد خفاش.
ضرب الخفاش النافذة. تمام؟
إنها حجرة قديمة. تمام؟
نحن في الغابة. نحن وحدنا تمامًا هنا.
-نعم ، لا ، أعلم. تلك هي المشكلة.
-ماذا او ما؟
لا تريد أن تكون هنا بمفردك معي؟
-رقم.
أنا - لا ، أعني ، نعم.
-أنت خائف؟
-نعم. أنا خائف.
هل ستفحص ما كان هذا ، من فضلك؟
-بخير. لكني أعتقد أنك مفرط في الدراماتيكية.
حسنًا ، بروس ،
أنا لست مرتاحًا للبقاء هنا الليلة.
إما أن توصلني إلى المنزل الآن ،
أو سأقوم فقط باستدعاء حصة الرحلة.
-بخير.
-جيد.
-يا. أخرج من هناك.
-ماذا او ما؟
-تمام.
تمام. حان الوقت.
- هذا التمثال الصغير سرق.
-متي؟
- بعد بضعة أشهر من اعتمادنا لها ،
في الليلة التي عُرضت فيها للبيع بالمزاد.
الشرطة ما زالت تحقق.
-تمام. لقد أخبرته بالفعل أننا سنغادر ، لذا سأفعل -
-مر؟ هل انت مستعد؟
- أنا فقط أستخدم المرحاض قبل القيادة الطويلة.
سأكون على الفور.
هل سمعتني؟ سأكون مجرد ثوان.
-هناك شيء آخر يجب أن تعرفه يا ميريديث.
شيء سيء.
المرأة التي اشترت التمثال
مفقود أيضًا.
حسنًا ، أم ...
واحد واحد --
سأرسل لك رسالة نصية من السيارة.
- إذن هل يجب أن نصل إلى الطريق؟
آه!
لقد كذبت في السيارة في وقت سابق.
هذا هو الجزء المفضل لدي.
-ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا بروس؟
-تنعم.
-تنعم؟
-مم-همم.
نعم.
أنا أستمتع بضوء الصباح.
أنا باكر.
-أعتقد أنك تتجاهلني فقط.
استيقظ. استيقظ. استيقظ.
- كان لدي حلم آخر الليلة الماضية.
-أخبرني.
- كان هناك أرضية مربعة باللونين الأبيض والأسود حولي ،
وعرفت أنني إذا خطوت على مربع أسود ،
كنت سأقع إلى الأبد.
لذلك كنت أحاول إبقاء قدمي على المربعات البيضاء.
لكن بعد ذلك أدركت
لم تكن هناك مربعات بيضاء.
-عجيب.
"ادخل إلى جوقة الإغراء ، تبحث مثل كلاب الصيد."
-ماذا او ما؟
- "هو!
واضح هنا الأثر الذي نسعى إليه.
اتبع مسار الدم ، العلامة الصامتة ".
-ماذا تقول؟
-كل أسرارك تهرب.
Ah. Ah!
رقم.
أوه لا.
أوه.
تمام.
لقد حصلت على هذا.
لقد حصلت على هذا. لقد حصلت على هذا.
أوه. أوه.
أكثر؟
آه!
بروس!
- أكثر؟
-ماذا فعلت؟
- آه!
-اللعنة.
ماذا بحق الجحيم ؟!
ماذا تفعل؟
آه!
-قاتل! لص!
قاتل! لص!
-اللعنة!
أرى أشياء.
اسكت.
رقم هذا حقيقي.
اسكت!
لقد تحول جبل سوبريور إلى لحم بلا لحم.
ليسكن بيننا.
-أوه.
أوه. أنت متستر -
-لماذا أنت هنا؟ همم؟ الانتقام؟
تريد انتزاع الندم من جسدي مثل قطعة قماش مبللة؟
عاقبني وعذبني بالكوابيس
عن الجرائم التي ارتكبتها؟
-لأنك لن تحصل على شيء مني ،
شيطان.
لا توجد كوابيس يمكنك أن تريني
التي ستقارن بتلك التي كنت أراها طوال حياتي.
-أفهم غضبك.
لكنني لن أغير أي شيء.
-سوف نرى.
-ما اللعنة ؟!
-يا إلهي!
-لا تضحك عليّ!
- آه!
هل هذا ما تريد؟
هنا. هنا. خذها.
هنا. تستطيع الحصول عليه. تستطيع الحصول عليه.
على الرغم مما رأيته ، فأنا لست متوحشًا.
لا أريد أن أؤذي أحدا.
اريد ان يكون الناس سعداء.
أريدهم أن يكونوا سعداء معي.
ولكن...
هناك قطعة
تطفو داخل رأسي.
إنه ليس - ليس من أنا. إنه ليس حتى جزء مني.
لكنه يتولى زمام الأمور في بعض الأحيان.
عندما أرى شيئًا أه جميل
هذه القطعة ... تريدها.
اتصل بي ضعيف ،
اتصل بي معطوبًا ،
اتصل بي مكسور.
لكن عليك أن تصدقني.
أحاول محاربة الدافع.
وأنا آسف لذلك في كل مرة أخسر فيها.
إذا عاد هذا سيجعل الأمور في نصابها الصحيح ،
ارجوك خذه.
هنا.
هيا.
جيد.
انتهى.
لن أترك ذلك يحدث مرة أخرى.
لن أترك ذلك يحدث مرة أخرى. لن أدعها.
لن أدعها. لن أدعها. لن أدعها. لن أدعها.
لن أترك ذلك يحدث مرة أخرى. لن أترك ذلك يحدث مرة أخرى.
صدق - صدق ما أقول.
صدق - صدق ما أقول. صدق الكلمات التي أقولها.
الأشياء التي أقولها. صدق الحقيقة في الليل.
الكلمات حية. الليل على قيد الحياة.
لكن اليوم لا يعرف الكلمات التي قيلت
لا يمكن استعادتها.
رقم!
-ماذا او ما؟
بروس؟ بروس.
أيمكنك سماعي؟
أومئ إذا كنت تسمعني.
جيد. هل يمكن ان نتكلم؟
سألت ، هل يمكنك التحدث يا بروس؟
-نعم.
-حسن جدا.
إذا كنت تريد حقًا تصحيح الأمور ،
سنجري محادثة.
سأطرح عليك بعض الأسئلة
وعليك أن تجيب بصدق.
لماذا اخترتني؟
- اخترتك؟
-نعم. لماذا طلبت مني الخروج؟
-لم أكن.
-ماذا يعني ذلك؟
- أنا لا أختار.
يفعل.
- القطعة العائمة بداخلك
يقرر من ستقتله؟
نعم. بالضبط.
- كم عدد النساء؟
-أوه ، لا أعلم.
قليلة.
من الذي دفن في الغابة؟
كيت وليونورا.
هذه مجموعة جديدة.
هل تعلم أنك ستقتلني
عندما دعوتني هنا؟
-رقم.
لم أكن أخطط لقتلك أبدًا يا ميريديث.
كان.
حاولت منعه.
أفعل دائما. لكنه قوي جدا.
انها ليست شخصية.
-إذن لا يوجد شيء يمكن أن أفعله بشكل مختلف؟
إذا لم أكن ، لكان شخصًا آخر.
-نعم.
لكنك جميلة جدا.
-هذا يلفت انتباهه دائمًا.
- أي واحد منكم قبلني؟ -آسف؟
- أي واحد منكم قبلني؟ هل كان هو أم كنت أنت؟
-أنا.
لا يمكنه أن يكون حميميًا.
-لذلك ، تجدني جذابًا أيضًا.
-نعم بالتأكيد.
ميريديث ، أنت مذهلة.
-وبخلافه ، يمكنك التصرف بناءً على تلك المشاعر.
-قليلا.
- من رآني أولا؟
-أنا لا أتذكر.
-أنت لا تتذكر ما إذا كنت قد رأيتني أولاً
وكان عليه أن يطردك ليقتلني ،
إذا كان هو الذي وجهني إليك
في المقام الأول؟
-رقم. إنه لا يعمل هكذا.
أنت لا تفهم.
-رقم.
لا أستطيع أن أتخيل أنني سأفعل.
ساعدني على الفهم ، بروس. أحفر أكثر عمقا.
أرني القطعة التي تطفو بداخلك.
حفر بها.
سيكون هذا مسهل.
- هل سيساعد في تنقيتي؟
-لا ، بروس ، لقد انتهيت.
سيكون هذا مسكنًا لي.
-اللعنة.
رقم.
لقد خدعتني!
أوه.
-أوه! واضح هنا الأثر الذي نسعى إليه.
-اتبع آثار الدم ، العلامة الصامتة!
- آه!
-قاتل! لص! قاتل! لص!
-مثل بعض الكلاب التي تصطاد الظبي الجريح ...
-قاتل! لص!
- نشم رائحة نازف الدماء.
- وداخلنا نلهث ، لعدة أيام ،
يكدح في مطاردة ذلك الرجل.
-قاتل! لص!
-قاتل! لص.
-قاتل. لص.
-قاتل! لص! -رقم!
-قاتل! لص!
قاتل! لص!
-قاتل! لص! -لص!
-رقم! -لص!
-هذا صحيح. انتهى.
انتهى. انتهى. انتهى.
- لن أدعها. لن أترك ذلك يحدث مرة أخرى.
لن أصدق ما أقول.
صدق ما أقول ، الكلمات التي أقولها.
-ماذا او ما؟!
ماذا تريد؟!
- الحقيقة في الليل. الكلمات حية.
الليل على قيد الحياة.
-ولكن اليوم لا يعرف.
-اتبع ، ابحث عنه ، مستديرًا ودورًا.
-الرائحة ، السعوط ، مسح الأرض ،
لئلا يفلت من الاذى.
الكلمات التي قلتها لا يمكن استعادتها.
-ماذا تريد؟!
بالطبع.
أوه ، هذا هو المكان المثالي.
أنا مستعد.
أنا مستعد!
أين أنت؟!
أين...
شكرًا لك.
أنت لا تفهم الامتنان ، بروس.
أنت لص.
أنت تسرق من النساء قوتهن وجمالهن وحياتهن
لأنك تكره أنه ليس لديك أي من هذه الأشياء.
-أعلم أنك ستفهمني.
لقد طردت البومة الحمراء.
لقد أنقذتنا على حد سواء.
-انتهى.
-ماذا او ما؟ رقم.
لقد بدأنا للتو.
الشمس تبزغ. ذهب الظلام.
-أريدك أن تقولها.
-ماذا تريدني ان اقول؟
- "أنا قاتل. أنا لص".
-ماذا او ما؟ رقم.
-أعترف بذلك. أنت قاتل ولص.
-رقم!
لقد كان هو!
بروس ، لا يزال هناك الكثير من الظلام بداخلك ،
ويمكنني رؤيته.
إنها هناك.
-ليس عادلا!
ليس عادلا!
أوه. أوه!
اقطعه من فضلك!
-قلها! "أنا قاتل ، أنا لص".
-اقطعه اربا! اقطعه اربا!
ليس من أنا!
رقم! آه! رقم!
اقطعه من فضلك! آه!
يعد...
اقطعه من فضلك!
لو سمحت!
لا يا الله!
اقطعه ، رر-
لو سمحت!
الرجاء مساعدتي!
ميريديث!
-ذهب اللعنة على نفسك.
-ميريديث!